(เดอะไวท์โลตัส)
ก็แค่รู้สึกดีใจที่เราอยู่ที่เดียวกัน
แค่คุยผ่านมือถือมันไม่เหมือนกัน
เราไม่มีทางสร้างความทรงจำใหม่ๆ ด้วยดินเนอร์แค่สองครั้งต่อปี
ฉันรู้ ฉันว่าฉันไม่เจอลอรี มาสักสี่ปีแล้ว
- นางดูดีเชียว - ใช่
- อือฮึ อือฮึ - ดูดีมาก
มีพลังล้นเหลืออยู่ตลอดเลย
ฉันว่านางเป็นพวกที่ ทะเยอทะยานมาก
ฉันรักนาง
เป็นคนดีมากๆ เพื่อนที่ดี
เรื่องการหย่า ก็คงตีกันไม่ใช่น้อยเลย
- นางคงลำบากแย่ - ใช่
นางต้องจ่ายค่าเลี้ยงดูเขาด้วยนี่
- โคตรไร้สาระ ทำไมอะ - ขี้แพ้มาก
คิดภาพออกไหมล่ะ
เป็นฉันคงโมโหแน่เลย
ตานั่นเล่นเกาะนางกินมาตั้งหลายปี
แล้วฉันว่าหลายๆ อย่าง คงแบบว่า...
ยากมากๆ กับเอลลี
- น่าเศร้ามากๆ - ใช่ไหม ฉันรู้
เพราะเธอเป็นเด็กน้อยที่น่ารักมากๆ
ให้ตายเหอะ น่ารักจริงๆ อยากขโมยมาเลยแหละ
แต่ดูท่าเธอน่าจะกลายเป็น...
- นั่นแหละ - อะไร
ตอนนี้เธอโดนไล่ออก มาสองโรงเรียนแล้ว
- เฮ้ย - เธอเป็นพวกต่อยตี
เป็นพวกนักเลง
โอ้ ไม่นะ
- เขวี้ยงเฟอร์นิเจอร์ด้วย - จริงอะ
เธอต้องสงสัยคนพวกนี้
ที่ยืนยันจะเลี้ยงลูกให้โต ในนิวยอร์กแน่
ไม่รู้คิดอะไรกัน เอาจริงนะ เด็กไม่มีที่เล่น
ไม่มีช่วงวัยเด็ก
เด็กๆ เหมือนอมของกัน ตั้งแต่แบบว่าแปดขวบอะ
ฉันมั่นใจว่าที่เท็กซัส ก็เหมือนกันนั่นแหละ เคท
แต่นั่นแหละนะ ลอรีทำงานอยู่นั่น
นางมักจะให้คุณค่าตัวเองกับงานน่ะ
ฉันว่าคงดีสำหรับนางแล้ว
อะไร
นี่จำไม่ได้เหรอ ตอนที่นางพูดถึง
เรื่องที่จะได้เลื่อนขั้นครั้งใหญ่
- นางพูดเหรอ - ใช่
เขาจะให้นางเป็นหุ้นส่วนไง
- หมายความว่าไง - ฉันว่านางไม่ได้เลื่อนขั้นหรอก
ไม่เหรอ
ฉันว่านางย่ำอยู่กับที่นะ
- โอ้โฮ ตาย - ฉันรู้
ลอรี โอ้...
นางอุทิศทั้งชีวิต ให้กับงานเดียวเลยนะเนี่ย
โลกนี้มันโหด
ไม่แปลกใจที่นางดูพ่ายแพ้
ไหนบอกว่านางดูดีไงล่ะ
ก็...
ก็ใช่แหละ
แต่นางก็ดูเหนื่อยมากด้วย
- ไม่คิดเหรอ ดูเหนื่อยๆ - อาจเป็นเพราะดื่มหนักมั้ง
คืนนี้นางก็ดื่มแบบทั้งขวดเลยนี่
อืม มากกว่านั้น
ฉันแบบ รักนางมากๆ เลยอะ
ฉันก็ด้วย ฉันแค่เป็นห่วงนาง
ลอรี ให้ตายสิ คุณพระคุณเจ้าช่วย
- โทษที - ให้ตายเถอะ
ทำอะไรของเธอเนี่ย
- อะไรของเธอ - ก็มันล็อก มันล็อก
โอ้ พระเจ้าช่วย
- ฉันทำให้กลัวหรือเปล่า - ฉัน ฉันล็อกไว้เหรอ
- ใช่ เธอทำพวกเรากลัว - คือว่าฉัน เอิ่ม...
ฉันลืมกระเป๋ากับที่ชาร์จแบต
เราเพิ่งพูดถึงเธอเลย
- เหรอ - ใช่
บอกว่านานแค่ไหน ที่ฉันไม่เจอเธอเลย
กับเรื่อง...
- เธอดูดีแค่ไหน - โธ่ ขอบคุณนะ
ใช่ แล้วก็ฉันตื่นเต้นมาก
ที่ฉันได้ใช้เวลา ทั้งอาทิตย์กับเธอแบบนี้น่ะ
- ใช่ - คือ...
เธอต้องแบ่งยัยคนนี้กับฉัน
- ฉันรู้ - รักเธอ
พวกเธอ ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
เอาล่ะ ฝันดี ไว้เจอกันตอนเช้า รักนะ
- รักเหมือนกัน - ฝันดีนะ
- งั้นเธออยากให้ฉันไปส่ง - ไม่ๆ
- ไหวแน่นะ - ไหว
- แน่ใจนะ - แน่
โอเค
งั้นถึงห้องแล้ว ก็ส่งข้อความบอกด้วยล่ะ
โอ้ พระเจ้า
ฉัน...
ฉันกลัวหัวหดเลยเมื่อกี้นี้
ตอนแรกนึกว่าลิงด้วย
ที่ไหนวะเนี่ย
เอาล่ะเมืองไทย ลุยกันเลย
มุก
อ้าว ว่าไง พี่ต๊อก
เป็นยังไง
- มอเตอร์ไซค์ขี่ดีไหม - อื้ม
ก็ได้อยู่นะ
เห็นไหม ฝีมือใคร
พี่น่าจะไปเป็นช่างซ่อมรถ ให้รู้แล้วรู้รอดไปเลย
โอ๊ย พี่จริงๆ แล้ว...
เก่งหลายอย่าง ไม่อยากจะคุย
เดี๋ยววันนี้กินข้าวกลางวันด้วยกันไหม
- วันนี้เหรอ - อือฮึ
ปกติต้องไปกินกับพลอย กับเพื่อนๆ น่ะ ทำไมเหรอ
วันนี้มากินด้วยกันนะ มีเรื่องอะไรจะคุย
เรื่องอะไรอะ
เอาน่า เดี๋ยวค่อยบอกตอนเที่ยง
นะ
- พี่ไปก่อน - อือ
เมื่อไหร่กาแฟจะมาสักที นี่มัน 15 นาทีเข้าไปแล้ว
นี่ โทษทีครับ เราสั่งกาแฟไป
เดี๋ยวไปตามให้นะคะ
- นี่คุณนอนหลับไม่พอเหรอ - ขอบคุณ เปล่า
ก็น่าจะกินลอราซีแพมของฉัน
- ฉันหลับเป็นตายเลย - คือคุณก็รู้ผมไม่ชอบกินยา
ผมก็เหมือนพ่อเลย ผมก็ไม่ค่อยชอบกินยา
พูดอะไรของพี่น่ะ พี่กินแอดเดอรอลทั้งวัน
ก็เพื่อจะใช้ชีวิตไง ใช่
- ใช่ กับสเตียรอยด์ - เปล่า
พ่อ ถามจริง
- ไม่เอาน่า - ไพเพอร์
พ่อต้องรับสายนี้ โอเค้
พวกเรามาที่นี่ก็เพื่อธีสิสของลูก
ที่เหลือก็ยอมๆ ให้พวกเราหน่อยเถอะน่า
ก็ได้ แต่หนูไม่ได้เลือก มานอนโรงแรมนี้
- โอ้ - เราเลือกที่นี่
เพราะว่าเป็นแบบที่ลูกชอบไง
เปล่าซะหน่อย
ที่นี่เหมือนดิสนีย์แลนด์ ของพวกโบฮีเมียนรวยๆ ในมาลิบู
ที่ใส่เลกกิ้งโยคะ
เอิ่ม...
- ขอโทษค่ะ ดีค่ะ โทษทีนะคะ - ไงครับ
เอิ่ม เรื่องนี้มันกวนใจฉันมากเลย
คุณชื่อวิกตอเรียใช่ไหมคะ
- อืม อือฮึ - ฉันเห็นคุณบนเรือเมื่อวาน
แล้วคิดว่าต้องเคยเจอคุณที่ไหน
และเหมือนฉันนึกออกแล้วค่ะ คุณรู้จักแคลร์ พอโพวิชไหม
อืม ค่ะ รู้จักค่ะ
คุณกับฉัน เคยเจอกันในงาน เบบี้ชาวเวอร์ที่ออสตินน่ะค่ะ
เคท โบร์
แคลร์เป็นเพื่อนสนิทฉันที่ออสติน
และใช่ เราอยู่ด้วยกัน ทั้งสุดสัปดาห์เลยค่ะ
ดีค่ะ
ค่ะ
แต่คุณจำฉันได้ใช่ไหมคะ
ค่ะ ผมคุณ มัน... ไม่เหมือนตอนนี้ใช่ไหม
ค่ะ อาจจะ อาจจะๆ
เอิ่ม นี่เพื่อนฉันค่ะ
- คนนี้แจ็กลิน นี่ลอรี - ดีค่ะ
- ว่าไงครับ - ดีค่ะ
โอ๊ยตาย โลกกลมชะมัดเลยนะคะเนี่ย
ฉันเพิ่งเจอแคลร์
- ก่อนมาที่นี่เองค่ะ - ค่ะ
ไว้จะบอกเธอให้ว่า คุณฝากทักทายนะคะ
โอเค
งั้นขอให้เที่ยวให้สนุกนะคะ
คุณด้วย
- ฉันไม่กวนแล้ว - โอเค บาย
- ขอบคุณนะคะ บาย - ยินดีที่รู้จัก
- บาย - บาย
- ฉันว่าเขาจำเธอไม่ได้นะ - แจ็กลิน
เราอยู่ด้วยกันทั้งสุดสัปดาห์นะ
ทั้งสุดสัปดาห์เลยนะ แบบว่า...
ฉันไม่น่าจดจำงั้นเหรอ
ใครจะสนกันล่ะ ยัยนั่นดูเพี้ยนออก
แม่...
- ทำไมทำแบบนั้น - แบบไหน
- แม่ทำหยาบคาย - แม่เปล่าสักหน่อย
แม่ทำตัวเย็นชาใส่แบบนั้น
ไม่เอาน่า เอาอะไรกับแม่
เราเจอกันในงาน เบบี้ชาวเวอร์สิบปีก่อน
คือแบบ แล้วไง ใครสนล่ะ
คือว่า ผมว่าเธอก็แค่ อยากทำตัวเป็นมิตร อยากทักทาย
แม่มาพักร้อนกับครอบครัวของแม่ ไม่รู้จักเธอ
เพื่อนเธอคือแจ็กลิน เลมอน
อื้ม ใครล่ะ
เธอเป็นดารา
- โอ้... - เธอดังมาก
แม่ต้องทึ่งไหมเนี่ย
ดาราสาวส่วนมากก็พวกอีตัวทั้งนั้น
ถ้าโชคดีนะ ใช่ไหมล่ะ
- สวัสดีค่ะ - ไงมุก
ฉันแค่อยากมาคอนเฟิร์มว่า
เช้านี้เรามีนัดสครับตัว และแว็กซ์สำหรับคุณเชลซี
ค่ะ ยอดเยี่ยมเลย
และของคุณริก
เป็นคลาสจัดการความเครียด กับดอกเตอร์อมริตา
เอ่อ ไม่
- ไม่ ผมไม่ได้นัดเอาไว้ - ฉันนัดเอง
คุณควรเข้า
งั้นผมก็ไม่ไปแน่
เพราะงั้นยกเลิกเลย ขอบคุณนะ โอเค
ไม่ คุณยกเลิกไม่ได้ ยกเลิกไม่ทันแล้ว
เพราะเราต้องจ่ายอยู่ดี ขอบคุณค่ะ
คืออมริตาเก่งมากนะคะ ทุกคนชอบเธอหมดเลย
ใช่ คนชอบเธอ ริก เธอเก่งสุดที่นี่
คงงั้น
เขาจะไปเข้าคลาสแน่นอนค่ะ
โอเค งั้น... ขอให้เพลิดเพลินนะคะ
- แล้วพบกันใหม่ค่ะ - ขอบคุณค่ะ
เธอน่ารักจัง
- เมื่อคืนได้เพื่อนมาคนนึง - งั้นเหรอ
อือฮึ ตอนคุณซ่อนตัวจากฉัน
ผมไม่ได้ซ่อนตัวจากคุณ
เอาเป็นว่าเธอเจ๋งสุดยอด เราเจอกันที่บาร์
เธออยู่ที่บ้านบนยอดเขาน่ะ กับแฟนของเธอ
เขาต้องรวยมากแหง
เธอเชิญเราไปดินเนอร์ และฉันตกลง
ไม่ ไม่ๆ...
- ไม่เอาน่า - คุณต้องมีอะไรเหมือนเขาเยอะแน่
อะไรล่ะ
แก่เหมือนกัน
- เยี่ยมเลย - หมายถึงวัยเดียวกัน
โอ้ หัวล้านด้วย คุณก็กำลังล้าน
ไงนะ ผมไม่ได้หัวล้าน
โอเค
โอ้ สวนสวยมากเลย คุณต้องดูแลดีมากๆ แน่
ดูดอกไม้สิ
งดงามมาก
ควรจะมีดอกไม้ ที่มันมีสีสันต่างๆ เพิ่มนะ
- โอ้ - สวัสดีครับ
โอ้ ไงคะ
หลับสบายไหมครับ
- อืม เยี่ยม - เยี่ยมค่ะ
- ใช่ - สุดยอดเลย
- เยี่ยมสุดๆ เลย - ค่ะ เยี่ยม
เช้านี้ผมจะพาพวกคุณ ไปตรวจร่างกาย
และจากผลที่ได้
เราจะมีขั้นตอนแยก สำหรับคุณแต่ละคน
โอ๊ะโอ
สุดยอด
หวังว่าจะได้ดูแลพวกคุณครับ แล้วเจอกัน
- โอเค - ขอบคุณวาเลนติน อู้...
เจอกันที่สปา
ต้องมีคนได้กินเขา และเธอเป็นคนเดียวที่โสด
- ลอรี - ไม่
ไม่เอาน่า ลอรี น่ารักออก
- อะไร เงียบเลย - นั่นแหละลอรี
ใช่เลย มันต้องอย่างนั้นล่ะ
- เหมือนที่แคนคูนอีกครั้ง - ไม่ๆ...
- ใช่เลย - ไม่มีทาง ไม่
เหมือนแคนคูน ที่แคนคูน
สวัสดีค่ะ
- อื้ม - ดีครับ
เอ่อ ฉันมีตารางให้กับทุกคน
ตามที่ได้คุยกับคุณรัทลิฟฟ์ไว้
และที่พวกคุณขอมา
โอ้ นวดทางการกีฬา
- เยี่ยม - โอ้ ดูดีมากเลย
ของคุณรัทลิฟฟ์ ฉันไม่ได้จองอะไรไว้
เพราะคุณบอกว่าคุณแค่อยากจะ
- ไปเข้ายิมเนอะคะ - ผมอยากไปอันนี้
เยี่ยมไปเลยแพม เอาล่ะ โอเค ทุกคน
ขอให้สนุกนะ ไว้เจอกัน
- ขอบคุณที่รัก - ขอให้สนุกนะคะ บาย
- เจอกันพ่อ - บาย
ผมคิดว่าวันนี้ เพื่อเริ่มการแลกเปลี่ยน
ผมจะให้คุณลอง ทรีตเมนต์ซิกเนเจอร์ของผม
การนวดไทยแผนโบราณ
คงไม่ปฏิเสธแน่ค่ะ
และบางทีหลังมื้อเที่ยง
ก็ให้ผมลอง ทรีตเมนต์ซิกเนเจอร์ของคุณ
แล้วเราค่อยคุยกัน
แต่ให้มือเราคุยกันก่อนเนอะคะ
ครับ โอ้ เยี่ยม
- ฉันชอบนะพรชัย - ทางนี้ครับ
ใช่ บางครั้งการนวดแบบนี้ มันก็ทำให้ฉันเครียดมากๆ
คือ มันรู้สึกเหมือนแบบกลัวที่แคบน่ะ
นี่จะช่วยทำให้ฉันผ่อนคลาย
หายใจ ยกขึ้น ยกแขนค่ะ
หายใจออก ท่านักรบสอง
เอียงก้นไปทางแขนขวา ยืดนิ้วออก
หายใจออกยาว
สูดเข้า ข้อศอกซ้าย เข่าซ้าย
แล้วยกแขนขวาขึ้น ให้สูงเหนือหัวเลยค่ะ
ทีนี้ให้ทั้งสองมือขนานกับเสื่อ
สูดเข้าเพื่อยกอกขึ้น
หายใจออกแล้วถอยไปข้างหลัง
- "ไงคะ" - ไง ผมเอง
โทษที โทรดึกเลย
เพิ่งเช็กอินน่ะนะ แล้วเคนนี่ เหงียนโทรมาไหม
- "ยังไม่โทรมาเลยค่ะ" - งั้นเหรอ
ไอ้สารเลวเอ๊ย เอาล่ะ นี่ เขามีเบอร์ผม
แต่ถ้าเขาโทรเข้าออฟฟิศพรุ่งนี้ ช่วยติดต่อผม
ไม่ว่ากี่โมง เพราะว่าผมจำเป็นต้องคุยกับเขา
"มีคนจาก 'วอชิงตันโพสต์' โทรมาอยู่นะคะ"
"วอลล์สตรีทเจอร์นัล" น่ะเหรอ
"ไม่ค่ะ เขาบอกว่า 'วอชิงตันโพสต์'"
"เขาเร่งเร้าน่าดูเลย"
- "เขาบอกเป็นเรื่องด่วน" - คุณรัทลิฟฟ์
"เดี๋ยวส่งข้อมูลเขา พร้อมสายอื่นๆ ให้นะคะ"
คือ เขาได้...
คุณรัทลิฟฟ์ โทษทีค่ะ คือว่าตรงนี้เราห้ามใช้...
ได้ งั้น ส่งเข้าเมลผมเลยนะ แล้วรีบส่งให้ผมด่วน
- "ได้ค่ะ" - ขอบคุณ
คุณไม่อยากลองปลอดสิ่งนั้น สักสัปดาห์จริงเหรอคะ
คือแบบ ฉันว่ามันช่วยให้โล่งมากนะ
ผมคงจะโล่งแน่ ถ้าคุณเลิกถามผมสักที
โอเค เข้าใจแล้วค่ะ
กระแสไฟ สามารถบอกเราได้เยอะเลยว่า
เกิดอะไรขึ้นในร่างกาย
- เอาไฟช็อตรักษาเหรอ - เปล่า แค่จั๊กจี้ครับ
- โอเค - โอเค
- ผู้หญิง - อือฮึ
และนี่คือสบู่
เกลือทะเลช่วยขัดเท้าให้เรา
อืม ฟินมาก
ตัวเลขคุณดีมากๆ
มันบอกว่าคุณเด็กกว่าวัยครึ่งนึง
บ้าน่า จริงเหรอ
มันดีมากจริงๆ
บอกฉันมาอีกสิ
โอเค
ฟองอากาศ
ตามนพลักษณ์ ฉันลักษณ์เก้า
ฉันเป็นคนง่ายๆ รักสงบ
แปลว่าฉันพึงพอใจอะไรง่ายๆ ด้วย
ซึ่งไม่ดีเสมอไป
คุณน่าจะลักษณ์สองนะ
ใช่ นักบำบัดชอบเป็นสอง
บอกหน่อย
วันนี้รู้สึกยังไง
ไม่รู้สิ
ระดับความเครียดของคุณ บอกฉันหน่อย
จากเต็มสิบ
หนึ่งคือไม่รู้สึกเครียดเลย สิบคือเครียดสุดๆ
ผมน่าจะอยู่ที่แปด
แปดตลอดเลยไหม
กัญชาช่วย แต่ผมไม่อยากเอามันมาด้วย
พอรู้ไหมว่า มีร้านกัญชาดีๆ แถวนี้หรือเปล่า
คุณพอจะจำตอนที่ชีวิตของคุณ ไม่มีความเครียดเลยได้ไหมคะ
ตอนเด็กๆ ก็ได้
ก็...
แม่ของผมเป็นพวกขี้ยานะ
เสพจนตายตอนผมสิบขวบ ก็เลย...
แล้วพ่อคุณล่ะ
ผมไม่รู้จักเขา
เขาตายก่อนที่ผมจะเกิด
เขาน่ะ เอ่อ...
ถูกฆ่า
ใช่ ใช่
เรื่องน่าคุยสุดๆ เลยว่าไหม
นั่งสมาธิช่วยให้สงบได้
จากเรื่องจิตใจ
นั่งสมาธิช่วยให้เห็น
ว่าตัวตนที่คุณเป็นคนสร้างขึ้นมา
ทำให้คุณเจ็บปวด
ผมไม่เคยมีตัวตนหรอก
ไม่จำเป็นต้องแยกออก
ผมไม่มีอะไรเลย
แต่ที่บอกไม่มี อาจเป็นภาพลวงตาที่คุณสร้างเอง
ถ้าไม่มีใครเติมน้ำมัน ถังก็จะว่าง
ไม่ใช่ภาพลวงตา
รถก็จะไม่ติด
ความว่างเปล่า ก็มาจากความว่างเปล่า
ฮัลโหล โทรจากวิลล่าสี่นะคะ
พวกเราเพิ่งไปทำทรีตเมนต์มา และนวดผ่อนคลายสุดฟินกับภาส
พอดีว่าอยากสั่งน้ำชา ให้มาส่งที่ห้องน่ะค่ะ
แล้วก็ขออาหารเบาๆ อย่าง ต้มกะทิทะเล
เอิ่ม แล้วก็เป็นแกงปูใบชะพลู
แกง ปู ใบ ชะ พลู
แซกซอน ทำอะไรเสียงดังจัง แม่คุยโทรศัพท์อยู่ลูก
ปลากะพงนึ่งมะนาวค่ะ
และสุดท้ายก็ผัดไทยกุ้งแม่น้ำ
ขอบคุณ
แซกซอน
แม่เพิ่งนวดมาแท้ๆ ลูกทำแม่เครียดอีก
ทำไมลูกดีดแบบนี้เนี่ย นึกว่าไปนวดมาเหมือนกัน
ใช่ แต่ไม่เห็นดีเลย
ทำไม เกิดอะไรขึ้น
เขาไม่มีนวดกระปู๋
- แหวะ - ทำไมล่ะ
หมอนวดทุกคนก็ต้องนาบให้ด้วย ไม่ใช่หรือไง
แซกซอน พอเลย
ล็อคกี้
- ไปลองถังแช่ตัวเป็นไง - ก็เงียบดี
- ให้ตาย - ลูกหาอะไรอยู่เนี่ย
หาเครื่องปั่นน่ะสิ ผมว่าจะทำโปรตีนเชกน่ะ
โทรไปบอกให้พ่อบ้านเอามาให้สิลูก
นี่ ล็อคกี้ นายต้องเปิดใจลองนี่หน่อย
มันอร่อยหรือเปล่าล่ะ
ไม่ รสชาติโคตรห่วย แต่แล้วไง
ไม่กินเอาอร่อย กินเอากล้าม
พูดจริง อ้าวพ่อ ไปยิมเป็นไง
มีเครื่องกรรเชียงบกไหม
- ทิโมธี - ว่าไง
- ทุกอย่างโอเคดีไหม - ไม่ ไม่โอเค คือผม...
ก็แค่เราอยู่อีกซีกโลก ซึ่งห่างไกลจากมนุษยชาติ
เพราะงี้ถึงไม่มีใครมาที่นี่ไง
ที่นี่กลางวัน ที่นั่นกลางคืน
ที่นี่กลางคืน ที่นั่นกลางวัน
คุยกับใครทางโทรศัพท์ไม่ได้เลย
แล้วคุณอยากคุยกับใครล่ะ
ผมแค่จะบอกว่าเวลาที่ต่างกัน มันชวนให้หงุดหงิด เก็ตไหม
น่าสงสาร
ทำงานหนักเกิน
เขาต้องดึงสติอย่างแรง
นี่ไม่เหมือน การนวดแผนไทยโบราณนะ
ไม่ทำให้ต้องกรีดร้อง อย่างเจ็บปวดแน่
แต่ไม่รู้สิ บางคนก็ชอบแบบนี้
นิยมมากเลยล่ะ
แล้ว... ให้ผมทำท่าไหน
เอ่อ ให้นอนหงายหรือให้นอนคว่ำดี
คว่ำบนตัวฉัน อุ๊ย
หมายถึงให้นอนคว่ำ ให้คุณนอนคว่ำค่ะ
โอเค
- เชิญค่ะ - โอเค
เอาล่ะ
เป็นไง น่ากินไหม
อือ นี่เอามาจากในครัวใช่เปล่า
ไม่ ไม่ใช่ อันนี้เอามาจากบ้าน
เฮ้ย นี่ทำเองหมดเลยเหรอเนี่ย
จริงๆ แม่ก็ช่วยทำบ้างแหละ
แน่ะ ว่าแล้ว
- ฝากขอบคุณแม่ด้วยน้า - จ้า
ทำไมไม่กินอะ
มีอะไรจะบอกอะ
อะไรเหรอ
ว่ามา
พี่ชอบมุกอะ
ทำไม
พี่ต๊อกเล่นไรเนี่ย ไม่เอาดิ
ไม่ได้เล่น
คิดดูละกัน
พ่อแม่เราก็รู้จักกัน
พี่ก็สนิทกับน้องๆ ของมุก
ทำงานที่เดียวกัน
คนบ้านเดียวกัน
ต่างกันตรงที่ว่า
มุกหัวดีกว่าพี่นิดนึงแหละ
แต่ว่า ถึงแม้พี่ไม่ได้ ฉลาดอะไรมากมาย แต่...
พี่ก็ทำอะไรได้หลายอย่างอยู่นะ
มุกว่ายังไงอะ
เอางี้นะ
เรายังไม่เคย ไปไหนมาไหนด้วยกันเลยนะ
แบบเดตก็ไม่เคยไป รู้จักเปล่าเนี่ย เดตอะ
ไปคืนนี้เลยไหมล่ะ
ทุกคืนเลยก็ได้
พอๆ...
อย่ามาตลกพี่ต๊อก อย่ามาเล่น
ไม่ตลกนะ มา กินข้าวเหอะ
กินเข้าไป
กินสิ
ไปบำบัดเป็นไงบ้าง
เธอดูมีความรู้
สุดๆ
ทำไม เพราะเป็นคนอินเดียเหรอ
ใช่ริก เพราะเธอเป็นคนอินเดีย
คนอินเดียฉลาดทุกคน
เธอให้ผมไปอีกรอบนึง แต่...
ผมไม่มีทางไปอีกรอบแน่นอนว่ะ
ทำไมอะ
ได้ปรึกษาคนอินเดียที่ฉลาด ดีจะตายไปเหอะ
คุณคิดว่าคุณรู้ดีไปหมด ฉันไม่เห็นด้วย
อืม
- คุณไม่เปิดใจเลย - เหรอ
ใช่
และคุณ ก็งี่เง่ามาก
- หวัดดีจ้า - โอ้ เฮ้
ไง ฉันโคลอี
คุณคือริกแน่เลย
ฉันได้ยินเรื่องคุณหมดแล้ว
เขาเจ็ตแล็กมาก
- แล้วก็เป็นไมเกรนด้วย - เข้าใจ
เราจะไปเที่ยวกัน คุณจะได้งีบ โอเค้
ได้
โอเค ไปกัน
รักนะ
ลอรี เข้าโปรแกรม กับวาเลนตินเป็นยังไงบ้าง
เขาบอกว่าผลตรวจฉัน ออกมาดีมาก ฉันอึ้งเลย
ใช่
เขาบอกระดับน้ำในตัวฉัน สูงสุดที่เขาเคยเห็น ซึ่งเจ๋งมาก
- ระดับน้ำเธอเท่าไร ลอรี - ฉันจำไม่ได้
แต่เขาบอกมวลไขมันฉัน ต่ำกว่า 25 เปอร์เซ็นต์
- เดาว่าต้องดีเลยแหละ - อื้ม
ดีสุดๆ เลยล่ะ
- ใช่ไหม - เขาว่างั้นนะ
ว้าว
- เธอดูเซอร์ไพรส์นะ - เปล่า
ฉันก็ได้เท่ากับเธอนั่นแหละ
ใช่ แล้วผล...
ของฉันก็เท่าคนที่อ่อนกว่าฉันครึ่งนึง
ซึ่งไม่รู้สิ พอฟังจบ
ฉันแบบ "ช่วยเขียนผลนั้น ให้ทีได้ไหม"
"แล้วส่งให้ทุกคน ที่ฉันเคยเจอในชีวิตเลยนะคะ"
เขาคงพูดงั้นกับทุกคนแหละ เขาก็พูดงั้นกับฉัน
จริงเหรอ
เขาไม่ได้พูดงั้นกับฉัน
เขาบอกผลตรวจฉันก็ทั่วไป ฉันก็คงทั่วไปล่ะมั้ง
ฉันว่าการที่อยู่ที่ออสติน
อาหารคงไขมันเยอะกว่า พวกเนยและ...
- ไม่ๆ... ที่นั่นมี... - สเต๊ก
- อาหารเพื่อสุขภาพที่ออสติน - ใช่
ส่วนใหญ่ฉันก็กินเนื้อไก่นะ
ฉันกินไก่เพื่อเอาโปรตีน ไม่ก็ไก่งวง
ฉันชอบถั่ว แต่ก่อนก็เกลียดแหละ
แต่เดี๋ยวนี้กินถั่วหลายอย่างเลย
วันนึงฉันตัดสินใจ หลอกจิตตัวเองให้ชอบกินถั่วและ...
- ก็ชอบแล้ว - อื้ม
ส่วนฉัน จำเป็นต้องกินให้ดี
เพราะเป็นส่วนหนึ่งของงาน
- ใช่ - แล้วยิ่งหนักไปกว่านั้น
ก็คือฉันแต่งกับหนุ่มที่อ่อนกว่าสิบปี และเขาชอบมีสาวมาเต๊าะ
และหุ่นเขาก็แซ่บมาก
แฮร์ริสันกับฉันน่ะแบบ คลั่งไคล้กันสุดๆ
จัดเป็นปัญหาเลยล่ะ
- เหรอ - แหม
เธอเพิ่งแต่งมาได้ปีเดียวเอง
โอ้ ฉันไม่คิดว่า ฉันจะเบื่อชีวิตคู่หรอกนะ
- โอ้ - ว้าว
เยี่ยม
จริง
ริกน่ารักนะ เทียบกับคนวัยเขา
- อือฮึ - ใช่
แต่หยาบคาย โทษที อย่าเก็บไปคิดมากนะ
โอ้ พระเจ้า ไม่ต้องขอโทษเลย แกรี่ก็หยาบคาย
เมื่อคืนก็ทำตัวทุเรศ
เมื่อเช้าฉันบอกว่า "คุณรู้ไหม แกรี่"
"แค่ขอโทษไม่พอหรอก เอาบัตรเครดิตมาเลย"
ร้านขายของที่นี่มีของน่ารักอยู่
- ไปดูด้วยกันไหม - ไปสิ
เฮ้ หวัดดี
เป็นไงบ้าง
ให้ตาย ทำตัวน่ารังเกียจ
เมื่อวานนั่งเรือมาพร้อมเรา มากับครอบครัวสุดห่วย
งั้นเหรอ
ใช่
น่ารัก
- เฮ้ - เฮ้
ไปทำสมาธิมาเหรอ
ลองสวดภาวนาด้วย
- เหรอ - ใช่
เป็นไงบ้าง
คือมันเหมือนแค่คุยกับตัวเองอะ
ไม่เคยรู้สึก เหมือนมีอะไรอยู่ด้วยเหรอ
ฉันเคย
- เหรอ - ใช่
หรือที่เธอคิดว่ารู้สึก เพราะเธออยากให้มันเป็นงั้น
- เธออยากรู้สึกมากก็เลย... - นี่ของจริง
แซกซอนบอกเธอไม่เคยมีเซ็กส์
โอเค แล้วเขารู้ได้ยังไง
เขาไม่ได้รู้เรื่องของฉัน
อีกอย่าง เขาพูดงั้นทำไม
แบบ... อยู่ๆ ทำไมพูดงั้น ในบริบทไหน
คือเขาก็แค่พูดประมาณว่า
แปลกดี เธอออกจะฮ็อต แต่ดันไม่เคยมีเซ็กส์
มันเหมือนคำชมมากกว่า เขาชมเธอ
อะไร...
อย่าเอาไปพูดนะ
แต่เขาไม่ควรพูดถึงฉันแบบนั้น
มันไม่ได้แย่ อย่าไปคิดมากเลย
- เขาก็แค่... - เขาควรยุ่งแค่เรื่องตัวเองก็พอ
เพี้ยน
- แล้วเคยไหม - ให้ตายเหอะ
- แค่ถามดู - ถามจริงเหอะ
โธ่...
ฉันขอดูสร้อยคอลายงูได้ไหมคะ
- ได้ค่ะ - แต๊งกิ้ว
ขอบคุณค่ะ
ฉันขอไปลองชุดก่อน คุณคิดว่าไง
- ดี อือฮึ - สวยดีเนอะ
เฮ้ย ต๊อก
ว่าไงน้องชาย
เฮ้ วาเลนติน
สบายดีไหม
ดี นายล่ะ
จะไปดูแข่งไหมเนี่ย
- โอ้โห นายเหมือนบัวขาวเลย - บัวขาวเหรอ
- ทรงดีนะเนี่ยต๊อก - โอ้ แต๊งกิ้ว
โทษนะครับ
มีชกกันนัดใหญ่ศุกร์นี้ เพื่อนฉันคนนึงก็ขึ้นชก
ฉันหาตั๋วให้ได้นะ
- ตั๋ว ให้ผมเหรอ - ใช่
- โอเค ไปสิ - ไปนะ
- เปิดตู้ เร็ว เร็วสิ - โอ้ พระเจ้า
- ไม่ - เปิดสิ
- เปิดสิวะ - ไม่ๆ ไม่ได้
เวรเอ๊ย
นิ่งเลย
- โอเคไหมคะ - ค่ะ คุณโอเคไหม
- โอ้ พระเจ้า เกิดอะไรขึ้น - พระเจ้า เอาไงต่อดี
เรื่องบ้าอะไรเนี่ย
เฮ้ย
เฮ้ยๆ... จะไปไหนวะ
กลับมา หยุด หยุด
เร็วๆ...
(ตำรวจ)
พี่ต๊อก เป็นไงบ้างอะ
ไหนดูซิ
เจ็บหัวนิดหน่อยแต่ก็ โอเคแหละ
ตอนที่ได้ข่าวอะ
มุกเป็นห่วงพี่มากเลยนะรู้ไหม
มุกเป็นห่วงพี่เหรอ
ต้องกลับบ้านแล้ว แม่รอกินข้าวอยู่อะ
พี่แน่ใจนะว่าไม่เป็นไรแล้วจริงๆ อะ
ตอนนี้พี่...
รู้สึกดีขึ้นกว่าเดิมอีก
พี่เก่งมากเลยนะรู้ไหม
ไปก่อนนะ เจอกันพรุ่งนี้
จ้ะ
คือเกิดเรื่องระทึกใจนานทีปีหนที่นี่
แต่ฉันก็ดันพลาดซะได้
ไม่ เชื่อสิ คุณโชคดี ฉันเกือบตายแน่ะ
- ไม่สักหน่อยนี่ - เกือบตายจริง
แต่เราได้พักฟรีนี่ ใช่ไหมที่รัก ก็ถือว่าดี
ใช่ ใช่ๆ คุณเก่งมากเลยล่ะที่รัก
คุณศรีตลา เดี๋ยวก็รู้ เธอน่าทึ่งมากๆ
- ค่ะ - เธอ เธอนี่แหละ
ตำนานของจริงเลย
และเธอก็ส่งเสริมให้เรา เลือกสิ่งที่ดีต่อสุขภาพ
และพัฒนาด้านศิลปะของเรา
นักแสดงคืนนี้เป็นพนักงานเราหมด
- จริงเหรอ น่าทึ่งมากเลย - ครับ
ขนาดผมยังเริ่มแต่งเพลงแล้วเลย
เรียนเปียโนอยู่ด้วย
แล้วคุณจะขึ้นแสดงคืนไหนเหรอ
- ไม่ ไม่ - ใช่
- ผมทำไม่ได้ ไม่ไหว - เอาน่า
มันคงบ้ามาก
คือผมคง... คงไม่กล้า
- เอาน่า ขึ้นไปเลย - เอาเลย
- ไม่ ผม... - เอาเลย
ผมเป็นเจ้านาย เพราะงั้น...
บางที
อาจมีสักวัน
- ค่ะ ขอบคุณมากเลย ค่ะ - ขออนุญาตเก็บจานนะคะ
- ได้ เราอิ่มแล้วล่ะครับ - สวยจังค่ะ
- คุณสวยมาก - ขอบคุณค่ะ ขอบคุณค่ะ
ผิวดีจัง
ค่ะ
- ขอโทษนะคะ - ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณค่ะ - ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ใช่ผู้หญิงหรือเปล่าพ่อ
เอ่อ... เป็นกะเทยล่ะมั้ง
ก็อย่างที่เขาว่ากัน
ว่ามีเซ็กส์ในไทยก็เหมือน หยิบขนมเปี๊ยะจากกล่องน่ะแหละ
เราไม่รู้หรอกว่าชิ้นไหนจะมีไข่
ร้ายมาก
อะไร
โธ่ ไพเพอร์
- ทำไม - คือมันน่าเบื่ออะ
ให้ตายสิ มีปัญหาอะไร
ก็เช่น อย่ามายุ่งเรื่องของฉัน
เธอพูดเรื่องอะไรของเธอเนี่ย
เอาล่ะ เพลาๆ ได้แล้ว โอเค้
ช่วยปรองดองกันหน่อยเถอะ
เพราะลูกต้องการ ครอบครัวกันนะ พูดจริง
คนส่วนใหญ่ไม่ได้มีค่านิยมดี
มีแต่พวกต้มตุ๋น
พวกลูกดูดีมีระดับ บ้านก็รวย
เพราะงั้นพวกลูก ต้องตื่นตัวอยู่เสมอ โอเค้
ลูกจะต้องเป็นคนฉลาด
แล้วคุณอยู่ที่นี่ มาทั้งปีเลยอย่างนั้นเหรอ
โอ้ ว้าว
ทำงานอะไร
ผมเกษียณแล้ว
ก่อนเกษียณคุณทำงานอะไรเหรอ
ทำโน่นนี่
แล้วคุณล่ะ ทำงานอะไร
ก็ทำเหมือนกับคุณนั่นแหละ แกรี่
ทำโน่นนี่
ที่นี่เราเจอคนมากมายเลย ที่ทำโน่นนี่
มันเป็นงานที่ดี
อาจใช่
พวกพี่ชายแม่เคยชอบข่มขวัญแม่
รู้ไหมลุงเบ๊บของลูก ชอบอยู่ๆ ก็โผล่มา
ตรึงแขนแม่กับพื้น
แล้วขากน้ำลายให้มันยืด
ย้อยไปมาอยู่ระหว่างตาแม่
กว่าสุดท้ายจะยอมดูดน้ำลายกลับ
คือแบบ...
แม่เกลียดลุงอยู่หลายปี แต่ตอนนี้เราสนิทกันแล้ว
ถามจริง ทิม
ได้ เดี๋ยวฉันจะรีบโทรกลับเลย อย่าไปไหน โอเค้ รอด้วย
ให้ตาย
สายนี้ผมต้องรับ
ก็ได้
ขออนุญาตเก็บจานค่ะ
คุณสองคนนี่ยังไง เจอกันที่ไหน
ในดูไบ
อือฮึ ผ่านบริษัทจัดหาคู่
บริษัทจัดหาคู่เหรอ ว้าว จริงเหรอ
- น่าสนใจ - ใช่
ใช่ คือว่า เราต่างกัน
ถึงคนละวัย ผมอเมริกัน เธอฝรั่งเศส
แต่เราเข้ากัน
- คุณพูดเรื่องอะไร - อะไร
ไม่ใช่ฝรั่งเศส
- หมายความว่าไง - ฉันมาจากควิเบก
ที่เดียวกันที่ไหน
ฉัน ฉันคนแคนาดา
ฝรั่งเศส แคนาดาฝรั่งเศส แล้วไงล่ะ
"แล้วไง" เหรอ
คือมันมีมหาสมุทร คั่นสองประเทศ แต่แล้วไงล่ะ
โอเค ทำไมคุณจะต้องยึดติด ไปซะทุกเรื่องด้วย ก็...
- ฝรั่งเศสน่ะ - "ยึดติด" เหรอ โอเค
ขอบใจสำหรับ บทเรียนภูมิศาสตร์ แต่ขอล่ะ
ก็คุณต้องโดนสอนจริงๆ
- คุณทำอะไรในไทย... - โอเค
- ว้าว - เขานุ่งผ้าเตี่ยวเหรอนั่น
อ่าฮะ
คืองามมาก
"วอลล์สตรีทเจอร์นัล" โทรหาฉันทำไมเคนนี่ ฮะ
"ฉันไม่สนเรื่องห่าอะไรนั่นแล้ว"
ทำไม
"เพราะเอฟบีไอ 20 คน เพิ่งบุกออฟฟิศของฉันน่ะสิ"
"ฉิบหายหมดแล้ว"
- เวรเอ๊ย นี่มัน นี่มันนี่... - "ฉันจะฆ่าตัวตายอยู่แล้ว"
- เรื่องมันเป็นยังไง - "ฉันจะไม่ยอมเข้าคุกเด็ดขาด"
- "โอ้ พระเจ้า" - เคน แค่...
"แม่ง"
ไหนนายบอกว่ามันจะราบรื่นไง จำได้ไหม
นายสาบานว่า เรื่องจะไม่เป็นแบบนี้ไง
"ก็ฉันไม่คิดว่านังจอมแฉในออฟฟิศ จะสาวไส้ฉันกับสื่อน่ะสิ"
"ไหนจะเอฟบีไออีก เวร เวรเอ๊ย"
เอาล่ะๆ... คือฉัน เคนนี่
"ให้ตายเถอะ นังนั่นหักหลังฉัน"
ตกลงว่าพวกเขารู้อะไรบ้าง
"พวกเขารู้ทุกอย่าง ทิม"
"บัญชีฉัน อีเมลฉัน"
- ใช่ แต่นาย... - "เอกสารทั้งหมด"
นายบอกอะไรไปบ้าง พูดอะไรบ้าง เคนนี่
"ไม่เลย ฉันมีทนายแล้วโว้ย"
"ฉันไม่น่าไปบรูไนเลย ไม่น่ารับตำแหน่งนั้นเลย"
- "ทุกคนรวยเละกันหมด" - เคนนี่
- "ยกเว้นฉันเนี่ย" - เคนนี่ เคนนี่
ช่วยหุบปากสักแป๊บนึง จะได้ไหม แค่บอกมา
ฉันโดนพาดพิงด้วยไหม
"โดน แหงสิทิม โดน"
หมาย... หมายความว่าไง
คือโดนเหรอ แบบว่าโดนแน่ๆ เหรอ
"ฉันถึงโทรผ่านมือถือใช้แล้วทิ้งไง"
"นายต้องหาทนายเก่งๆ อย่างด่วนเลยด้วย"
นายล้อฉันเล่นอยู่แน่ๆ
ฉันทำเพื่อช่วยนายแท้ๆ เลย จำได้ไหม ฉันไม่ได้อยากทำ
เป็นเพราะนาย ตอนนี้ฉัน...
ตอนนี้ฉันมีเอี่ยวเรื่องฟอกเงิน...
การติดสินบนแล้วใช่ไหม
แถมได้แค่สิบล้านดอลลาร์ จากแผนโง่บัดซบนายเนี่ยนะ
- เวรเอ๊ย - "เอาล่ะ ชีวิตฉันจบแล้ว"
ฉันสาบานเลย เคนนี่ ถ้าฉันฉิบหายล่ะก็ ฉัน...
ฉันจะฆ่าแก
ฉันจะฆ่าแกให้ตาย ได้ยินไหม
"เผื่อจะรู้สึกดีขึ้นบ้าง ฉันจะฆ่าตัวตายเองโว้ย"
ดี เอาเลย ไอ้สวะชาติชั่ว
- บราโว่ - เพราะมาก
- คุณสุดยอดมากเลย - ยอดเยี่ยมจริงๆ เลยค่ะ
- เหนือชั้นมาก - คุณช่างมีพรสวรรค์
ขอบคุณนะคะ
คือ เมื่อเป็นนักแสดงแล้ว ก็เป็นตลอดไป เห็นด้วยไหมคะ
- ค่ะ - ใช่
- เห็นด้วยอย่างยิ่ง - คุณเห็นด้วย
คุณก็รู้
ใช่เลย
พรุ่งนี้ฉันต้องไปกรุงเทพฯ แล้วล่ะค่ะ
- แย่จัง - ใช่ ถ้าต้องการอะไร
บอกฉันได้นะคะ
โอ้ บ้านคุณอยู่กรุงเทพฯ
ค่ะ สามีฉันอยู่นั่น เราก็ไปๆ มาๆ น่ะ
เขาเพิ่งออกจากโรงพยาบาลน่ะค่ะ
เขาโอเคไหมคะ
ค่ะ เขาสโตรกเมื่ออาทิตย์ก่อนน่ะ
โอ๊ย ตายแล้ว
- เขาเป็นหลายครั้งแล้ว - ตายจริง
เขาเป็นนักสู้ ฉันคิดว่าเขาคงอยากเจอพวกคุณ
- วันแรกสุดยอด - เป็นวันแรกที่แสนวิเศษ
- เป็นวันที่ดีมาก รักนะ - เธอวิเศษมาก
วิเศษสุดๆ ไปเลย
- เธอวิเศษมาก - โอ้ พระเจ้า
อ่านหนังสือตอนดึก
ดูนี่สิ "เจิดจรัส"
- ศรีตลา - นี่เธอจะอ่าน...
- เธอจะอ่านงั้นเหรอ - มีหนังสืออ่านแล้ว
- แน่นอนฉันจะอ่าน - ฉันชอบนะ
- รักนะ - รักเธอ
ขอคู่มือหน่อยสิ
- ช่วยที - ตาย ตายแล้ว
- เธอไม่น่าใส่ส้นสูงเลย - ฉันรู้ๆ
- โอ้ พระเจ้า - เธอโอเคไหม
โอ้ พระเจ้า
ร้อนจังเลย
- เธอตลกดี - เนอะ
ไม่เหมือนใครดี ตัวแม่แห่งเมืองไทย
ไม่ ไม่ใช่ หมายถึงแจ็กลิน
ทะเยอทะยานมาก
รู้ไหม คือ แบบว่า นางเป็นแบบนั้นมาตลอด
ใช่ แต่นางประสบความสำเร็จ แล้วก็ควรเพลาๆ บ้าง
หลงตัวเอง
นิดหน่อย
ไหนจะหยิ่งยโส
ฉันรู้ว่านางต้องรักษาหุ่น เพราะมันเป็นงาน...
นางพ่นทรายใส่หน้าเหรอ หรืออะไร
เพราะว่ามันเงามากเลยเนอะ ใช่ไหม
ศัลยกรรมมากกว่า
- แต่ก็ถือว่าสวย - ใช่ๆ ใช่ แน่นอนเลยล่ะ
พระเจ้า นางมีหน้า ที่ใครๆ ก็อยากได้
ฉันรู้
แล้วก็ไอ้เรื่องเกี่ยวกับสามีเนี่ย
เนอะ ใช่
มีบางอย่างแปลกๆ เนอะ ใช่ไหม
ร่ายยาวว่ารักกันปานจะกลืนกิน
- คลั่งไคล้กันจะเป็นจะตาย - แหม...
แต่ว่าเคยอยู่ ในเมืองเดียวกันหรือเปล่าเถอะ
ฉันว่าพวกเขาไม่เคยเจอกันด้วยซ้ำ
เห็นไหม นั่นล่ะที่จะบอก
รู้ไหม
ฉันว่านางเหงานะ
- จริงเหรอ - ใช่
ฉันว่านี่แค่ฉากหน้า เธอก็รู้เวลาพูดถึงฉากหน้า
- ว่า - ฉากหน้าใหญ่แค่ไหน
ฉากหลังก็ยิ่งใหญ่กว่า
ใช่
อะไร
วันนี้ฉันเกือบตายนะ
แต่ไม่ตายนี่
ปกป้องฉัน
- จับมือหน่อย - ก็จับอยู่นี่ไง
ฉันชอบเพื่อนใหม่เรานะ คุณล่ะ
เธอน่ารักมาก
เธอเป็นอีตัว
- ไม่ใช่สักหน่อย - ใช่สิ
พวกเขาเจอกัน ผ่านการจัดหาคู่ในดูไบ
อีตัวแน่นอน
เธอเคยเป็นนางแบบในฝรั่งเศส
เธอเดินแบบที่ปารีสน่ะ
นั่นแหละ บอกแล้วว่า เราเหมือนพวกเขาหลายอย่าง
เธอสาว และตลก เหมือนฉัน
เขาก็แก่และบูดบึ้ง เหมือนคุณ
แค่ล้อเล่นเอง
ดีใจนะ ที่คุณมีเพื่อนน่ะ
ผมอาจจะต้องไปกรุงเทพฯ สักคืนสองคืน
กรุงเทพฯ เหรอ ทำไม
มีเรื่องต้องจัดการนิดหน่อย
รีบจัง เราเพิ่งมาเองนะ
อย่ากังวลไปเลยน่า
ลึกลับจังนะ
ผมเปล่า
ช่วยบอกให้เขาโทรหาผมด้วยนะ เขามีเบอร์ผมอยู่แล้ว
"ขอทราบเหตุผล ในการโทรได้ไหมคะ"
เพราะผมต้องการทนายไง
ทันทีเลยด้วย อย่างด่วนที่สุด
"ได้ค่ะ ฉันจะให้เขาโทรหาคุณทันที"
- "ที่เขาประชุมเสร็จ นะคะ" - โอเค
- เอ่อ โอเค ขอบคุณ - "ขอบคุณค่ะ"
จะว่าไปนะ มีครั้งหนึ่งตอนที่...
ตอนที่เกิดสึนามิที่ภูเก็ต มีเด็กผู้หญิงคนนึง
เธอเพิ่งเรียนเรื่องสึนามิ ในวิชาภูมิศาสตร์มา
และเธอเริ่ม แบบว่า...
เธอตะโกนบอกทุกคนว่า
"โอ๊ย ตายแล้ว จะเกิดสึนามิแล้ว" แต่ไม่มีใครเชื่อเธอเลย แต่...
- เธอแบบว่า... - พวกเขาไม่ฟังเธอเลย
ใช่ พ่อเธอก็เลยลงมา...